Um leao, cansado de tanto caçar, dormia espichado aa sombra de uma boa arvore. Vieram uns ratinhos passear em cima dele e ele acordou.

Todos conseguiram fugir, menos um, que o leao prendeu embaixo da pata. Tanto o ratinho pediu e implorou que o leao desistiu de esmaga-lo e deixou que fosse embora.

Algum tempo depois, o leao ficou preso na rede de uns caçadores. Nao conseguia se soltar, e fazia a floresta inteira tremer com seus urros de raiva.

Nisso, apareceu o ratinho. Com seus dentes afiados, roeu as cordas e soltou o leão.

Uma boa acao ganha outra.